# Ограда особняка: И пели птицы

Ограда особняка: И пели птицы 
 Ограда особняка: И пели птицы 
 Ограда особняка: И пели птицы — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Ограда особняка: И пели птицы можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Ограда особняка: И пели птицы». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Ограда особняка: И пели птицы 
 Материал Ограда особняка: И пели птицы можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 7 декабря 2022 года в обновлении 3.3 «Всё зримое - явь, всё сущее - тлен» 
 3.3 «Всё зримое - явь, всё сущее - тлен» 
 3.3 «Всё зримое - явь, всё сущее - тлен»